Notes, 22.06.2018

- first person
- random orakel
- begleiter -> hund, sarkastisches arschloch, queer?

Hauptcharakter m -> lesbische Begleiterin
Hauptcharakter w -> schwuler Begleiter

event: nebenchar treffen -> langeweile -> "komm mal mit"
backstory: erfahren im laufe des spiels, beerdigung des auftraggebers

rache ausüben -> quest mit lesbe -> zukünftiges selbst ist leiche auf beerdigung, vergangenes ich töten -> ewiger loop

geschlechtsumwandlung -> gefallen am anderssein

eventideen: irgendwas mit papst (kinderspielplatz im vatikan...), queen backt kekse, mit nudelholz drölften weltkrieg ausrufen (buckingham palace)
300 mögliche enden!!!
karmapunkte über tod hinaus

uralgebirge: 14 zwergen mit abbau waffenfähigen urans helfen -> lenin auf sightseeingtrip in amerika

erstes ereignis: bar - weiter trinken oder auf abenteuer gehen
    bei zu viel alkohol: tod/random spawn in dem familienrestaurant (das haus der einzigen familie) im Saarland (nur eine FAMILIE)
    rückweg durch kanada, bewohner: kanadanen (beschützen saarland)
    Lumberjohn

gemeinsam mit jens und draghi auf dem olymp das inflationsgespenst abwehren -> stabilitätsbalken
    zwischenboss (wächterin) ines -> angriff mit reisekostenanträgen
    
kuhlevel/lsd-trip-land (-> lsd kaufen)

die grünen weiden
    -man muss über die von gandalf bewachte brücke
    -in wirklichkeit ist es eine steppe, da das ganze grün von Veganern gefressen wurde

amerika

boden des meeres: schlangen und rolltreppen mit spongebob und patrick in @lantis, spongesphere in einem apfel und patrick circle unter guave -> nutzerrechte sammeln und @lantis, witz mit "i am root" -> pw 12345

fidelkasten auf q-ba beim sturz von qoqa qoala (logo mit koala) -> hilfe beim goldklau aus macho bitchu

(schwarzes) loch in der erde -> legende: unendlich -> schwarz angemalt -> 5 cm tief -> da es zu weit weg ist, dass jemand wirklich
hingehen kann, konnte es auch niemand abchecken und alle haben die legende geglaubt (special item nötig um dort hinzugelangen)

bei zu viel alkoholkonsum -> Vergewaltigung der Lesbe -> sie sticht einen ab -> tod

cthulu (als pet, weil ausversehen geschrumpft)
- tempel mit kristallen, irgendwelche voodoo-magie, keine ahnung, nicht im schlaf die augen ausfressen lassen

wattikan (Watt-pun) AN DER NORDSEE!!11!11 OLIVER KAHN AMTIERENDER PAPST! Eier, wir brauchen Eier.

pastafari -> bei anschluss spaghetti mit dragonballs/ochseneier
    nachts im tempel: entschluss ihn aufzuessen
    tags im tempel: erst kampf, dann aufessen

sidequest ochseneier: 
    begleiter töten, 
    lenin, 
    das loch, 
    pastafari und cthulu töten und im vatikan abholen, 
    hitlers ei,
    im olymp von jens

truppen (Pastafari oder C'thulu oder halt beide töten(Ochseneier questline)) -> einer anschließen 

lagerfeuer, augen lecken (cthulu versucht, dich zu essen), wegschlagen, cthulu tot, aber aus unerfindlichen gründen gratis calamaris, das costa fast gar nichts

aperture science mit im führerbunker, glados freunde mit hitler (stampfkartoffeln)
hitler im führerbunker: ochsenei ist hitlers eines ei -> random tunnel
    nach weltkrieg: hitler plüschfanatiker -> jetzt furry
    
brücke zu grünen weiden mit gandalf: you shall not pass!!! (gottes bart benötigt um zu passen)

der verbotene Wald
    furzkissenparadies -> riesiger furzkissenladen im verbotenen wald mit einhornsperma
    Ausgang zufällig, es sei denn man lässt den Wald vom lokalen Lumberjohn, den man in der Bar treffen kann, abroden.

poseidon ist schwul, ochenei bei schwulem begleiter -> einfach abgebissen

(zugefrorene) hölle in new jersey, teufel ist fett und hat adidas-hosen, fett wegen frozen yoghurt
    gefallene engel töten für flügel
    flügel für übergang vom olymp in den himmel nötig

himmel: gott schläft -> bart klauen -> eternal wisdom
    benötigt für brücke, die von gandalf dem troll versperrt wird

chairnobl als riesige mauer am rand der map -> hat loch erzeugt
    charlie chaplin halluzination in chairnobl

mit bush afghanistan überfallen

karma ist der grund, aus dem man wieder in der zeit zurückgesetzt wird. 

karma person/gottheit endgegner

pizzas this is my plastic fork das musst du nicht aufschreiben.

MAMA (13.07.2018):
der ALDI
man geht da hin, denkt man kann seine items auffrischen und so nen shit
Der wird dann aber ausgeraubt und man die meinen man soll ne geisel sein.
DANN: 1. sein ne geisel und rette alle oder stirb dabei
2. fight on, bekämpf die direkt (danach kann man sich entscheiden den ALDI selber auszurauben)
3. Join the robbers (dann kämpft man gegen die Cops und kann dabei ebenfalls sterben) 

Der sadistische Alchemist (NPC iwo noch stationieren)
Er bietet einem ziemlich viele nutzlose Potions an (Muskelkater-Trank, Kampfschrei-Trank(lässt einen konstant schreien) und sowas).
Von seinem Lager kann man echte (und evt nützliche) Potions klauen. Um dahin zu kommen muss man dem nen Cocktail aus allen seinen eigenen Potions geben.
Nachdem er ihn getrunken hat, rennt er aus (wo auch immer wir den hin tun). Man trifft ihn später wieder. Mittlerweile ist er allerdings zu einem
schreienden und verrückten Monster geworden. Nachdem man ein paar Runden überlebt, bringt der sich selbst um da er diese Qualen nicht aushält.

